É importante entender
a notação.
Você pode nem saber,
mas faz uso dela o tempo todo.
Observe este exemplo
de "5+3".
"Mais" é o nome dado,
mas o símbolo é a notação
em sua forma universal.
A notação é uma linguagem
matemática comum
utilizada para comunicar.
Não importa se falamos
inglês, espanhol, grego
ou qualquer outra língua,
podemos trabalhar juntos
utilizando a notação
como língua comum
para resolver problemas.
Assim como aprender
uma língua,
a notação parece assustadora
no início,
mas é uma ferramenta essencial
para comunicar ideias
associadas aos dados.
Vamos observar alguns exemplos
para você dominar
esse conceito.